[音乐]早上好，我的第一个星期四部分
有些人对那令人毛骨悚然的声音感到非常兴奋，但很兴奋
但是我昨晚在想我的星期四段/日志应该是什么
我们还没有真正告诉过你们，但是我们住的那座房子
今天将是一个跟随经历的博客，我也是
告诉你我必须要做的一个非常非常激动人心的项目
在房子里有点极端改造家庭版，所以请确保您
一直保持关注，这样我就可以先准备好
然后是星期四，欢迎来到早上和SD
修复我们要在这里进行的工作，我有个非常重要的会议
明天给您带来了一些纸质项目，他们正在为希望带来真正的光辉
你们所有人，如果今天我的过渡不顺利，你们所有人都原谅我，我没有
真的做了很多，所以我敢肯定我会像我现在所说的那样学习
我们要参加一个会议，星期四分段的目的是为了我们
解决人们一直想知道的话题
我们经常被问到的问题，但更多地整合到了vlog风格中
可以向您展示一些视频，使您可以略微了解一下我们
生活和我们在做什么，因为昨天不是我们唯一要做的事情
这就是为什么Perry和我现在要去开会
不幸的是我还不能说很多，但我只能说我会跳
从阿拉斯加的一个巨大的冰川到佩里放屁
[音乐]这种设计是我们的一部分
刚好到达我们要与佩里会面的制作公司
无处可走，她当然不去看
这是什么东西，我在努力工作的一块柔软的地板有点丢掉了
这个大约四个月，终于要在一起了，我们有一些
关于这个项目的很多大型会议，人们似乎都为之兴奋
是的，我们很高兴能将这些整合在一起，并希望
在我和卡里（Kari）进去的时候，
让你知道它如何传播到会议上，好吧，我们刚刚走了
在会议结束后，一切都变得非常棒
哦，天哪，好吧，好吧，这很酷，我现在就在想机会
我现在在这里的我是如此苗条，我觉得这很疯狂，就像一个
梦想甚至不敢相信这一切都好，刚从会议上回到家，
我将带您参观，以便我们还没有完成，但是我会
给您带房子的方向，并告诉您一些有关我们的计划
场所以及我们正在计划的所有翻新工程聋人文化正在
我们离我们更近了一步，而在我之前，我听到是的，哦，我的天哪，所以今天
我要去开会让我很重要的人好吧，让我
向下拖曳您的vlog，好吧，请稍等一下，我发送这封电子邮件，我要去
带你穿过房子和房子里的人，但我保证
就是要让每个攀登金字塔的人都问它没有发生
会以一种或另一种方式发生，我正在努力，请您原谅我几秒钟
[鼓掌]到底是怎么回事
啊
我想要你的下se，这是世界上最怪异的房子，
对我接下来的这部分生活很有帮助，请继续选择房子
而生活在怪异之中的怪异人，不，我不知道
怎么办呢，嗨，我需要一个记号笔说睫毛膏的时间怎么样
佩里（Perry）实体与
可以更快地焊接您，今天早上是佩里，但现在是您男孩
好吧，这是保证，我们将进行一次房屋巡回演出，向大家展示一个地方
并告诉您我将开始的非常激动人心的项目
下周，但让我首先说，这是您最后一次
现在要以我们这里的方式去看房子这将是很多
在大约三到四个星期内有所不同，所以让我从外面开始
这是我们的玉米坏掉的地方，从来没有买过二手车再带到
机修工检查它，因为这辆车明天就这么容易被枪杀
我正尝试介绍一下我喜欢的钥匙，让您轻松自如
好吧，它正在下降好吧，太阳正在下降，我们进入了这个东西Terry
然后你要给这对你的房间，是的，我们走吧
你能谈谈一点吗，是的，我们的家伙点击进入嘘
scoob是对的，我听到我说起我的房间，实际上我会把所有房间都放进去
对，所以你们走吧，好吧，这是我的房间，因为我们问这不是我的房间
选择颜色气味的决定丑陋看起来像一个鸡蛋刺，所以这是我的
床，然后这是猫咪的床，有时我们俩都睡在我的床上
你怎么最终在这所房子里我最终在这所房子里
遇见了这个探索善良的家伙的家伙，他们有一个很棒的
他们会谈论自己的组织好吧，让我们用它做吧
所以我和他们一起工作，他们与你们一起走过了道路，是的，理论
伙计们，然后我想他们喜欢我，所以我在这里，现在我睡在
剩下的一切都是Girlicious，所以那是
佩里走进他的房间[音乐]
由于后院发生的情况而在厨房内
当我到达那里时，我会在这里为我解释一下
房间似乎有所帮助，为什么你这样做我很有趣
更好吗，我自己去，好吧，我需要一个晚上，我会把它放下完成，所以
如果你们还不知道这是托马斯，我们称他为可怜他的烂摊子
哥哥和他在暑假加入了我们的实习
他开始为我们编辑，现在他是这个家庭的一员
他是零件所有者，是的，还是理论家，他仍然在编辑嘿家伙的客厅。
现在很脏，我们也可以在后院Trish
瑞典语，肯尼（Kenny）请解释一下，例如，整个计算机是什么？
法国人，因为人们一直在问好吧。
瑞典或从法国发现，所以我的家人是瑞典人，但我在这里出生并长大
巴黎，这是瑞典人的大本国在学校里讲法语，我会说两种
语言，如果您用法语发表评论，那么我将可以使用瑞典语
回答，英语是我的第三种语言，接下来是一种
浴室真的很脏
要去第二个洗手间，我可能会离开她直到最后一刻，但这是非常
非常大的房间Darren最幸运的是您拥有最大的房间，所以
由于后院的情况，这也很混乱
给我一点时间，这是马特，也是我们第二个最幸运的消息
第二大房间，带有通往后院的窗户
让我告诉你我的房间看看这有多小
后院是我最喜欢的房子，也是我对建筑的热情项目
下个月，我们搬进去了，这是一个烂摊子，我们增加了生活，
这些房间中间变成了办公室，因为我敢肯定你已经看过一些
视频，但由于大雨来了，撞到了墙上，
湿透了，他们非常受损，现在我们正在装修中
这整个空间使其成为威尼斯最酷的后院，我们希望
为创作者创建中心我们见过住在这里的人们
这些家伙会通过相机，告诉你一些有关它的信息，但我们曾经
自从我们搬到这里以来，我们已经发布了一些来这里工作的人
非常有影响力且令人兴奋的项目，因为这就是所有这些
你能谈谈吗，如果我假设这仍在录音中，
架好将要旋转的货物将其放倒一点，只是一个电话看起来不错
我现在将要超高，休斯顿回去，他大概是6 4我想
蹲下8 4的方法-是的，我很幸运，所以我们经营一个非营利组织
称为探索善良，我们乘坐房车在全国旅行，随机做事
我们到处都是友善，我们最初来自印第安那州，但我们搬了出去
9个月前去洛杉矶一个月前
街上，我是否应该备份到一年前-一两年前的道尔顿
给我发了一段关于是理论的视频，从那时起我们一直在跟上他们
九个月前搬到洛杉矶时，我只是在街上漫步，
these着眼睛看着这些走向我的家伙，他们they着眼睛，我们
停在同一角落我想你们是Siri我们去的是您资源管理器
恩，我就像是，我喜欢您的视频，他们在下面说我们有
不知道我们要搬到这里的对方，结果是我们每个都搬了两个街区
其他的，这实际上是我们搬到这里和之后的两个星期之内
我们成为了四个最好的朋友，所以大约五个月就在这里
由于我们的办公室已经被损坏，但我们在这里工作是为了
五个月了，但是昨天，伙计们很可能是因为他们让我们住在这里
一个很值得洗个澡，但仍然很棒，真的有几个
是的，我们很高兴能参与其中
社区一切都回到我这里，谢谢男孩，所以我会问你一些事情，如果你
有什么想法想想这整个面孔你会怎么做
如果你有任何东西，我们坐在这里的时候你会把东西放在哪里
建议和我在各处看到的东西，请确保您将其包括在内
如果您正在观看此评论，但您尚未订阅，请问我们是否只是
查看了我们的统计信息，大约有60％的观看我们的人甚至没有
是的，就我的外科医生而言，除了我保证会
越来越好，我在拍手拍手，对不起，我错过了
有点像今天到处都是，我确定我是第一次，我会
好起来，我保证会鼓励他的话，这是他在做的我
如果您不愿意花太多时间看摄像机，您会喜欢
具有讽刺意味的是，鉴于我们所做的一切，但我只是不知道我觉得很奇怪
相机变成镜头我希望您度过了一个美好的一天，我周六不见了
一个很棒的视频[音乐]
你[音乐]